(Épisode 44)
Laissez toujours une voie de fuite, même lorsque vous coincez un rat.
Croit-il vraiment que je vais me mettre à genoux et le supplier ?
(Dossiers concernant Ji Eun Oh)
(Grand magasin Hyeonyu, orphelinat de Cheongju)
Que s'est-il passé ?
Ce n'est pas possible.
Park Jin Seok ?
Comment a-t-il découvert cela ?
Mais pourquoi a-t-il laissé celui-ci intact ?
Chérie, si je venais à mourir subitement, le code du coffre-fort est notre anniversaire.
Il a donc laissé celui dont je lui avais donné le code...
et n'a vidé que mon coffre-fort secret ?
Parc Jin Seok !
Ma carte d'identité,
Mon sceau officiel, même sur tous mes relevés bancaires.
Parc Jin Seok.
Mais qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Qu'est-ce que tu fais?
Il a dû nettoyer ça ce matin.
Envoyé.
Le président était-il présent hier après-midi ?
Oui. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Je suis sûr qu'il t'a dit de la fermer.
Je parie qu'il t'a dit de ne rien dire...
à propos de ceux qui l'accompagnaient et de ce qu'il a fait ici.
Et si je lui demandais s'il avait été ici,
Il vous a demandé de confirmer cela, et rien de plus ?
Oui.
Arrête de pleurer, mec.
Je ne peux pas partir si tu continues comme ça.
— Hé, c'est mon bureau. — Je suis sous le choc.
Parlez-moi-en.
Et vos parents ?
Le savent-ils ?
Non.
Je comptais pourtant vous le dire dans quelques jours.
Parce que j'ai besoin de votre aide.
Mais à part toi,
Je ne le dirai à personne d'autre.
De quoi parles-tu ? Tu dois le dire à ta famille.
Si ma famille l'apprend, elle sera anéantie.
et mes parents vont me forcer à arrêter et à me concentrer uniquement sur le traitement.
Bien sûr que oui.
Tu dois démissionner et te faire soigner, Ji Hyuk.
C'est précisément pour cela que je le cache.
Même si je reçois un traitement,
La seule issue possible est une transplantation cardiaque.
et la liste d'attente est beaucoup trop longue.
Ils ont dit que même avec un traitement, je pouvais m'effondrer à tout moment.
Il n'y a aucune garantie, Seong Jae.
Mais tout de même...
JE...
Je refuse de passer ma vie à attendre une greffe de cœur.
— Alors tu vas juste… — Mourir bientôt ? C’est ce que tu veux dire ?
Et vous n'allez pas mourir ?
— Nous mourons tous. La question est de savoir quand. — Mais…
Tu sais,
quand je suis allée à Cheongpo après l'annulation de mon mariage,
J'étais déjà mort une fois à cette époque.
J'avais l'impression d'avoir cessé d'exister.
Mais tu l'as bien cherché.
Je vous le dis, ça m'a rendu malheureux.
Ce n'était pas vraiment vivre.
J'ai réalisé que la vie ne se déroule pas toujours comme prévu.
Je l'ai appris à mes dépens.
Alors, qu'essayez-vous de dire ?
Vous ne comprenez pas ce que je dis, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas à ma place, vous ne comprendrez donc jamais.
Ma famille ne comprendrait pas non plus.
Alors, que voulez-vous faire ?
Continuer à vivre comme je le fais maintenant.
Attendre un cœur qui ne viendra peut-être jamais,
espérant constamment que peut-être,
peut-être...
Je refuse de vivre comme ça.
Je veux continuer à travailler comme si de rien n'était,
prendre mes repas et rire avec ma famille...
C'est ainsi que je veux vivre.
En mentant à vos parents et à vos frères et sœurs ?
— Oui. — Mais comment as-tu pu faire ça ?
Et pourquoi pas ?
C'est moi qui suis en train de mourir ici.
Ce qui me reste de vie est plus important.
Je ne veux pas de ceux que je laisse derrière moi...
être triste et avoir le cœur brisé à cause de moi.
Et c'est pour cette raison,
Ils ne sont même pas capables de vivre correctement leur propre vie.
Zut alors...
Dois-je vraiment mourir sous le regard apitoyé de tous ?
Quand un des amis de mon père est décédé,
Mon père m'a dit quelque chose.
Il pourrait y avoir un ordre dans lequel nous naissons,
mais il n'y a pas d'ordre dans le moment où nous mourons.
Allez, Lee Ji Hyuk.
Ne pensez-vous pas que vous abandonnez trop facilement ?
Mais tu ne comprends vraiment rien, hein ?
Hé, regarde.
Je veux juste vivre au jour le jour.
Alors s'il vous plaît,
Gardez cela secret pour tout le monde.
Même de la part d'Eun Oh.
Je vais devoir y réfléchir.
N'y pense pas.
J'ai déjà pris ma décision.
Zut !
Hé, tu penses que prendre une décision comme celle-ci...
C'était facile pour moi ?
Repriser...
Il n'a rien laissé paraître, puis il a vidé mon coffre-fort privé hier après-midi.
Ce matin, alors que j'étais juste ici à la maison, il a frappé le canon principal.
Il l'a entièrement nettoyé.
Donc, il veut que je le supplie.
Il m'a dépouillé de tout pour me montrer à quel point il est en colère.
Et je devrais simplement hisser le drapeau blanc et me rendre ?
Oh là là, je meurs de faim. J'aurais pas dû sauter le déjeuner.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Ne rentrez pas avant 22h.
Avons-nous des invités ?
Papa a-t-il découvert quelque chose à propos de maman ?
Non, il vaut mieux ne pas savoir.
Ce que j'ignore ne peut pas me faire de mal.
J'ai tellement faim.
Que dois-je manger aujourd'hui ?
Pourquoi est-ce si fade ?
Je l'ai préparé exactement de la même manière que Ji Wan.
J'imagine que les ramens n'ont pas aussi bon goût quand on les mange seuls.
J'aurais aimé que Ji Wan soit là pour le préparer pour moi.
Vous êtes diplômé en éducation physique et ceinture noire...
et avez-vous de l'expérience dans la protection des VIP ?
— Oui. — Alors pourquoi la sécurité personnelle ?
J'ai appris que ce métier...
Il ne s'agit pas seulement de protéger physiquement quelqu'un.
Cela protège leur vie quotidienne et leur tranquillité d'esprit.
Je veux pouvoir protéger la vie de quelqu'un...
et être une source de soutien pour eux.
(Intervieweur)
Tout cela semble formidable, mais notre entreprise est axée sur le travail d'équipe.
et votre manque d'expérience en équipe est préoccupant.
(Salle de conférence 2)
J'ai appris bien plus que je ne le pensais en protégeant Yeong Ra.
Monsieur Lee Ji Wan !
Oui?
Votre expérience en matière de protection VIP nous a impressionnés.
Toutefois, nous aurons besoin d'une preuve que vous avez bien effectué ces tâches.
Vous étiez le garde du corps de la fille de Shoe Joy, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous obtenir une lettre de recommandation de sa part ?
— Une lettre de recommandation ? — Soumettez-la, et le poste est à vous.
Obtenir une lettre de recommandation de Yeong Ra ?
Oh là là, quelle humiliation !
J'espérais ne jamais la revoir. Comment pourrais-je retourner sur place et lui poser la question ?
Zut ! Hors de question ! Je n'irai pas.
Tellement rafraîchissant.
C'est incroyable.
Je n'arrive pas à croire à quel point aujourd'hui est différent d'hier.
Voilà ce que signifie la véritable liberté.
C'est la première fois de ma vie que je fais des choses seule.
Ce genre de liberté...
Mais j'imagine que ça peut aussi être un peu ennuyeux.
Ce qu'on appelle la liberté.
Bon sang, il faut bien manger, mais ça...
J'allais installer sa caméra de sécurité,
J'imagine donc que le timing est parfait.
Si ce n'était pas une chambre sur le toit, ça m' serait complètement égal.
Quoi ? C'est Yeong Ra.
— Vous devez habiter dans le coin. — Quoi ? Elle le connaît ?
Je passais juste par là, et honnêtement, tu es tout à fait mon genre.
Pourrais-je avoir votre numéro ?
Donc, vous me demandez mon numéro.
- N'est-ce pas ? - Quoi ?
Oui. Tu es tout à fait mon genre.
J'ai oublié mon téléphone à la maison. Permettez-moi de saisir mon numéro dans le vôtre.
Bien sûr, voilà.
Salut, Park Yeong Ra !
De leur part !
Quoi ? Tu as un petit ami ?
Ji Wan ! Hé, que fais-tu ici ?
Tu es venu me voir ?
Yeong Ra, après ce harceleur, tu n'as toujours pas peur ?
Vous n'utilisez pas Internet ou YouTube ?
Pourquoi donner son numéro à un inconnu ?
Tu me prends pour un imbécile ?
J'allais lui donner un faux numéro.
Quoi?
Tu allais lui donner un faux numéro ?
Oui. Qui se déplace sans son téléphone ?
Mon téléphone est juste là, dans ma poche.
Mais pourquoi lui donner un faux numéro ?
On ne m'avait jamais draguée en public, alors je voulais voir ce que ça faisait.
Bien sûr, plein de garçons me faisaient des avances par messages ou par SMS à l'école,
Mais c'est la première fois qu'on me demande mon numéro dans la rue.
En tant qu'artiste de webtoon,
Je voulais en faire l'expérience par moi-même.
Par ailleurs, j'ai un taser dans mon autre poche.
Ah, je vois.
Pourquoi êtes-vous arrivés en courant et en criant comme si c'était la fin du monde ?
Je suppose que mes instincts de garde du corps sont encore en train de se manifester.
Bref, Ji Wan, pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu installer une caméra de sécurité...
devant votre porte d'entrée.
Et puisque je venais de toute façon, j'ai besoin de quelque chose de votre part.
Qu'est-ce que c'est?
C'est exact ? Bien sûr, je vous en écrirai une.
Vous serez?
À une condition : sois mon assistant pour mon webtoon pendant une journée.
Bien sûr. Je savais qu'il y aurait un piège.
On dit qu'il n'y a pas de repas gratuit.
Très bien. Puisque je suis déjà là, que dois-je faire en premier ?
(Lettre de recommandation, Nom : Lee Ji Wan)
(Durant la période où il était mon garde du corps, M. Lee était toujours vigilant...)
Pendant que je rédige cette lettre de recommandation,
Pourriez-vous jeter un coup d'œil à mes notes sur l'histoire ?
Voici votre lettre de recommandation.
Merci.
Merci à vous aussi.
Grâce à vous, l'introduction est beaucoup plus intéressante.
Pas du tout. Tout dépend de votre expérience.
Mais tu m'as aidé à faire ressurgir tous ces souvenirs.
Alors, à propos de ça...
Vous vous amusez bien aussi à travailler sur les webtoons ?
Oui, c'est amusant.
Alors pourquoi ne pas travailler avec moi sur ce webtoon ?
Tu écris l'histoire, et je fais le dessin.
Vous voulez qu'on travaille dessus ensemble ?
Oui. Pas seulement pour rendre service, mais dans le cadre d'une véritable collaboration.
Vous savez, beaucoup d'autres créateurs travaillent comme ça.
Non. Je veux suivre ma propre voie.
Vous voulez donc vraiment devenir garde du corps.
Tu te débrouilleras très bien tout seul.
Je m'en vais.
Et avant de partir, n'oubliez pas de vérifier la caméra de sécurité.
Il m'a abattu sans ménagement.
Sans la moindre hésitation.
Ne rentrez pas avant 22h.
Je devrais peut-être appeler maman.
Non.
Si quelque chose n'allait pas, elle m'aurait déjà appelé.
Je me demande s'ils se battent.
Que vais-je faire des parents de Ji Hyuk ?
Que vais-je faire concernant Su Bin ?
(Vice-président Park Seong Jae)
Ne rentrez pas avant 22h.
Avant 22h ?
Va-t-il enfin avoir une discussion franche avec elle ?
Qu'est-ce que c'est?
Chéri.
Que voulez-vous faire de moi ?
Que désirez-vous ?
Je t'avais dit que je ne voulais pas te voir en rentrant, n'est-ce pas ?
Mon Dieu ! Chérie, qu'est-ce qui te prend ?
Pourquoi ? Pourquoi fais-tu ça ? Lâche-moi ! Lâche-moi ! Chérie !
- Chérie, s'il te plaît ! - Allez !
Que fais-tu ? C'est mal !
Chéri.
Chéri!
Chérie ! Zut alors !
Ce crétin a perdu la tête.
Pas de chaussures et pas de téléphone, en plein hiver.
Comment a-t-il pu me traiter ainsi, même s'il était en colère ?
(Mot de passe incorrect)
Quoi...
Ce crétin cinglé.
Il a également changé le code d'accès.
Salut...
Envoyé.
Droite.
Elle lui a probablement dit de partir.
Maman?
Yeong Ra !
Tu connais le nouveau code d'accès, n'est-ce pas ? Ouvre la porte, vite.
Je meurs de froid ici.
— Maman, papa l'a découvert ? — Oui.
Seong Jae m'a dénoncé. Il a tout découvert.
Ce gamin lui a tout raconté.
Allez, dépêchez-vous d'ouvrir la porte.
Attendez ici.
Quoi?
Papa m'a envoyé un texto pour me dire de rentrer après 22h.
Mais j'avais un mauvais pressentiment, alors je suis rentré plus tôt.
J'ai appelé papa en venant,
et il a dit que je ne devais en aucun cas entrer avec toi.
Il a dit quoi ?
Tenez, au moins mettez ça.
Je vais d'abord entrer et écouter papa.
Hé ! Park Yeong Ra !
Maman, si tu viens avec moi maintenant,
Êtes-vous sûr de ne pas vous faire expulser à nouveau ?
Papa.
Pourquoi es-tu rentré plus tôt ? Tu n'écoutes pas ?
Je t'avais dit de rentrer après 22h.
Tu allais vraiment laisser maman dehors jusqu'à 22h ?
Vous saviez quelque chose, n'est-ce pas ?
Je savais que Woo Jin avait subi une transplantation hépatique.
Et tu ne me l'as pas dit ?
Vous tous.
Vous me prenez pour un imbécile ?
Comment étais-je censé te le dire ?
Tu aimes et adores tellement ta maman.
Je comprends maintenant. Ma façon de vivre est votre excuse.
Que vas-tu faire pour maman ?
Elle ne porte même pas de chaussures.
Tu ne peux pas la laisser là comme ça.
C'est parce que votre mère a renvoyé toutes les femmes de ménage.
Si quelqu'un avait été là, je l'aurais fait amener auprès de lui.
Qu'est-ce que tu lui as apporté ?
Apportez-lui ces objets ainsi qu'une paire de chaussures.
Papa.
Donne-les à ta mère et rentre seule.
Et surtout, ne lui donnez ni votre carte ni d'argent liquide.
Quant à savoir pourquoi je fais cela,
Je t'expliquerai quand tu seras rentré.
Papa m'a dit de te donner ça.
Votre téléphone est dans le sac.
A-t-il dit autre chose ?
Il a dit qu'il m'expliquerait les choses si je rentrais seule.
Ce morceau de fou...
Quel culot !
Il me dépouille de tout et ose me mettre à la porte ?
Donnez-moi les clés de la voiture.
Je ne les ai pas.
Papa m'a dit de laisser les clés avant de sortir.
Maman, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Je m'en occuperai moi-même.
(Hôtel)
Je n'ai rien mangé de la journée. J'ai des vertiges.
Comment a-t-il pu me faire ça ?
Je ne me laisserai pas faire.
Il croit que je ne peux pas vendre l'immeuble sans l'acte de propriété ?
Il a dû penser que j'allais trembler de peur.
Que je ne suis qu'une femme naïve,
Ignorant du fonctionnement du monde. C'est tout ?
Montez à l'étage.
Pieds nus ? Vraiment ?
Il sait probablement qui a greffé le foie à Woo Jin.
Maman a dit qu'il avait tout découvert.
Alors, est-il également au courant du certificat de décès de Ji Eun Oh ?
Papa a-t-il dit quelque chose d'autre sur ce qu'il sait ?
Il a dit qu'il m'expliquerait après que j'aie renvoyé maman.
Mais il a simplement dit qu'on en parlerait plus tard.
Mais honnêtement,
Je ne voulais même plus en savoir.
J'avais peur...
et de ce qu'il pourrait y avoir d'autre.
Ça a dû être dur pour vous. Ça l'est encore.
Seong Jae, j'essaie d'aller bien.
Quoi?
Je veux accepter cela.
Pendant tout ce temps, maman a vécu sa vie selon ses propres conditions.
Et elle a aussi contrôlé ma vie.
C'est pourquoi je veux me libérer de son emprise maintenant.
— Yeong Ra. — Je suis vraiment désolée, Seong Jae.
Je suis désolée que notre mère soit comme elle est.
« La personne qu'elle est... »
Pourquoi devrais-tu être celui qui s'excuse ?
Non.
Ne pense pas à maman. Ne flanche pas.
J'aimerais pouvoir le dire à Ji Wan.
(Lettre de recommandation)
Durant la période où il était mon garde du corps, M. Lee Ji Wan...
Il n'a jamais baissé sa garde.
Il me protégeait d'un harceleur,
mais il était si attentionné envers mes sentiments et mon bien-être...
j'avais l'impression qu'il protégeait toute ma vie.
Il est fiable et intègre.
toujours attentif à moi et me donnant des conseils,
et c'est une personne gentille et attentionnée.
Celui ou celle qui aura la chance d'avoir M. Lee comme garde du corps la prochaine fois,
J'espère qu'ils savent qu'ils ont beaucoup de chance de l'avoir dans leur vie.
Suis-je vraiment comme ça ?
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Il avait l'habitude d'arriver ici à 7h30 pile.
Tout est froid maintenant.
Sérieusement, qu'est-ce qu'il fait ?
Ji Hyuk.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Il n'est même pas 9h du matin.
Je veux dire...
Mais tu es toujours là si tôt.
Les gens peuvent changer.
Ai-je besoin de votre permission pour modifier ce changement ?
(Bureau du PDG)
Bon sang, qu'est-ce qui lui prend ?
Oui, c'est exact.
J'ai besoin d'engager des gardes du corps pour trois personnes. Mais ils ne doivent pas le savoir.
Je ne parle pas de les filer. Il y a une personne dangereuse impliquée.
J'ai peur que la famille panique si elle l'apprend.
Je souhaite donc qu'ils soient protégés discrètement.
Leurs noms sont Ji Eun Oh et Ji Gang Oh.
Je vous donnerai le troisième nom lorsque je vous enverrai l'adresse.
D'accord, compris.
(Eun Oh)
Qu'est-ce que c'est ? Y a-t-il un problème ?
Pourquoi sembles-tu si surpris de m'entendre ?
Quoi?
Je n'ai pas le droit de vous appeler non plus ?
« Vous non plus ? » Quelqu'un vous a dit de ne pas les appeler ?
Non, ce n'est pas ça.
J'appelais juste pour savoir si quelque chose n'allait pas avec Ji Hyuk.
Par hasard,
Ji Hyuk a-t-il des ennuis ? Un problème lié au travail ?
J'ai été un peu occupé moi-même, donc je n'ai pas parlé à Ji Hyuk.
Donc, je suppose que tout va bien ?
Mais pourquoi me posez-vous cette question ?
C'est juste que...
Depuis son retour de Tokyo, il se comporte bizarrement avec moi.
Il est revenu complètement transformé.
Une autre personne ?
Il semblerait que ce soit juste moi...
En fait...
Pas grave.
Si vous dites que tout va bien, alors tout va bien.
Je vous laisse partir, alors.
Hé, je n'ai pas dit que tu pouvais entrer.
Ji Hyuk, pourquoi te comportes-tu ainsi avec moi ?
La façon dont tu as répondu à mon message, aussi.
Y a-t-il un gros problème au travail ou quelque chose comme ça ?
— C’est pour ça que tu es si sensible ? — Imagine qu’il y ait un gros problème au travail.
Pourquoi est-ce que je m'en prendrais à toi ?
Quel rapport entre les affaires de l'entreprise et vous ?
Vous devez vraiment poser la question ?
Vous demandez cela...
en fonction de mes sentiments personnels pour vous ?
Bien sûr que oui.
Tu m'as dit que tu m'aimais bien.
Il y a eu un imprévu au travail.
Et je ne vais pas vous dire ce que c'est.
Nous n'en sommes pas encore au point où je partage des secrets d'entreprise.
Je ne demande pas de secrets d'entreprise.
Je vous demande pourquoi vous me traitez différemment.
Je suis tellement préoccupée,
Je n'arrive même pas à penser à mes propres sentiments.
Je n'ai pas la capacité d'être prévenant...
ou vous soucier de quelqu'un d'autre.
Le travail est-il vraiment si...
Très bien. J'ai une conférence téléphonique importante.
Ça prendra trois minutes.
D'accord.
Je me demande ce qui se passe dans cette entreprise.
Bon sang, à quoi pensais-je ?
Il est tellement débordé de travail, et je m'accroche à lui.
Je suis tellement en manque d'affection,
Je m'énerve beaucoup.
Comme si nous étions un couple ou quelque chose du genre.
Mais nous ne le sommes pas.
Pas encore.
Alors pourquoi suis-je si blessé ?
(Projet « Fait sur mesure »)
(30 Maisons : Maison Image)
(Kim Dong-su)
(Président Kim Dong Su, ancien président de l'AP)
Bonjour monsieur. J'espère que vous allez bien.
J'aimerais vous consulter sur un point.
Quel serait le bon moment pour vous ?
Moi ? Je me débrouille si bien que je n'ai pas besoin de vos conseils ?
Je commence tout juste à m'habituer...
et trouver mes marques.
Vous souhaitez vendre rapidement l'appartement d'Apgujeong ?
L'appartement en copropriété de Cheongdam-dong est également une option.
Vendez simplement celui qui part en premier.
Affichez-le à un prix inférieur de dix pour cent à sa valeur marchande.
Versez-moi un acompte dans la semaine et je doublerai votre commission.
L'appartement d'Apgujeong a déjà trouvé un acheteur prêt à signer.
Je vais les appeler tout de suite,
Alors pourquoi ne pas attendre un peu et signer le contrat avant de partir ?
Très bien. Du moment qu'ils peuvent venir tout de suite.
Madame.
Tu aurais dû me parler de l'hypothèque.
Vous le saviez déjà.
Je ne parle pas du prêt bancaire.
Vous avez contracté un prêt hypothécaire supplémentaire.
Cette somme doit être réglée avant que la vente puisse être conclue.
Un prêt hypothécaire supplémentaire ? De quoi parlez-vous ?
Juste ici.
Un montant supplémentaire de 3,3 millions de dollars a été prélevé sur ce prêt.
(3,3 millions de dollars, créancier : Park Jin Seok)
(Débiteur : Ko Seong Hui, Créancier hypothécaire : Park Jin Seok)
Mon Dieu ! L'appartement de Cheongdam-dong est lui aussi grevé d'une autre hypothèque.
(2 millions de dollars, créancier : Park Jin Seok)
(M. Park)
Elle est simplement entrée dans le cabinet de l'avocat.
Que voulez-vous dire par « le privilège ne peut pas être levé » ?
Mon mari l'a installé à mon insu.
Quelles que soient les circonstances,
Le fait que l'hypothèque soit inscrite au registre foncier signifie...
votre certificat d'enregistrement de sceau, votre sceau officiel,
et tous les documents relatifs à l'accord hypothécaire ont été dûment déposés.
Exactement ! Et je vous assure qu'il l'a fait dans mon dos.
Non, écoutez. Que dois-je faire pour annuler ça ?
Vous devrez soit régler le problème directement avec votre mari...
ou intenter une action en justice pour annuler l'hypothèque.
Un procès ? Savez-vous combien de temps cela prendra ?
(Cabinet d'avocats)
Il est indiqué « fonds insuffisants ».
Fonds insuffisants ?
C'est impossible. Réessayez.
Avez-vous une autre carte, madame ?
C'est donc pour ça que vous ne m'avez laissé que cette seule carte de débit ?
Cela ne fait même pas une heure,
Facturez-moi donc simplement une consultation de 30 minutes.
D'accord.
Pourquoi n'ai-je pas déposé d'argent liquide ?
Cela suffit juste pour une nuit, et après, il n'y en a plus.
Zut !
Parc Jin Seok.
Tu es plus impitoyable que je ne l'aurais jamais imaginé.
Qui est-ce?
Chéri.
Seong Jae est là.
Seong Jae ?
Père, Mère, comment allez-vous tous les deux ?
Seong Jae, qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'étais justement dans le quartier.
Et j'ai vu un camion de fruits avec de magnifiques mandarines.
Vous n'auriez pas dû. Nous avons des mandarines.
Seong Jae, tu es là.
Tu étais donc chez toi, Su Bin.
Su Bin, monte à l'étage. Maintenant.
Papa, pourquoi ? Je ne peux pas rester pendant qu'il est là ?
Je doute qu'il soit venu me voir.
Elle a raison. Pourquoi serais-je venu ici pour voir Su Bin ?
Ne vous méprenez pas.
Je suis simplement moi-même.
Ce n'est pas parce que Su Bin et moi avons commis une erreur,
Tu comptais vraiment me couper les ponts complètement ?
Bien sûr que non. Ce n'est pas ça.
Entre donc, Seong Jae. As-tu dîné ?
Je viens de faire des crêpes salées. Vous en voulez ?
Je suis contente d'avoir rompu avec Su Bin.
Surtout compte tenu de ce que traverse Ji Hyuk,
C'est un soulagement de ne pas aggraver vos problèmes.
Non, ce n'est rien. Je passais juste par là.
Tu devrais te peigner. Quel désordre !
Quoi?
Plouc.
En tout cas, puisque vous êtes là, entrez.
— Je ne peux pas. Je dois y aller. — Votre fils aîné est ici. Quoi ?
Seong Jae.
Il a dit avoir vu des mandarines...
et les a apportés parce qu'ils lui faisaient penser à nous.
Maintenant que Ji Hyuk est là, entrez et mangez avec nous.
J'ai une réunion ce soir.
- Je m'en vais. - D'accord, à plus tard.
Je vais donc partir.
Seong Jae a-t-il toujours été aussi séduisant ?
Vous le connaissez. Une fois sa décision prise, il va jusqu'au bout.
Comment Seong Jae pourrait-il rompre les liens avec vous deux ?
Il ne devrait pas faire ça.
Pourquoi est-il apparu soudainement chez nous ?
Est-ce qu'il veut dire qu'on peut redevenir amis comme avant ?
Est-ce qu'il m'a tellement oubliée qu'il peut simplement venir chez nous ?
Mais alors, que signifiait ce regard dans ses yeux ?
Pourquoi avait-il l'air si triste à nouveau ?
Pourquoi a-t-il l'air d'avoir autant de mal ?
J'ai donc réservé ce séjour dans un complexe thermal.
Il vous suffit de choisir une date et de me le faire savoir.
Une source thermale, tout à coup ?
Avant de retourner au travail,
Je veux que vous alliez tous les deux profiter d'une excursion aux sources thermales.
Ji Hyuk.
Oh là là ! Alors on pourra y aller pendant ton jour de congé.
Une fois que je travaillerai, je serai occupé et trouver du temps sera difficile.
Devrions-nous ?
Tu n'as donc commencé à fréquenter personne ?
J'ai été trop occupé.
Eun Oh a grandi forte et en sécurité, grâce à l'amour de ses parents.
Mais malgré tout, après le décès de son père,
Il semblerait qu'elle ait dû devenir la chef de famille.
Elle a sûrement besoin de quelqu'un sur qui s'appuyer.
Montrez-lui qu'elle peut compter sur vous.
Papa, tu disais que je n'étais pas assez bien. Pourquoi ce revirement soudain ?
Non, le printemps... enfin, vu la façon dont Eun Oh me traite,
Je viens de réaliser que tout le monde dans la vie...
a besoin de quelqu'un sur qui s'appuyer.
C'est vrai.
Surtout Eun Oh.
Ji Hyuk.
Ton père a l'air de beaucoup l'apprécier.
Peut-être que je pourrais juste...
Vous la rencontrerez un jour ?
Je pourrais aussi jeter un coup d'œil à votre bureau.
Non, maman.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Pourquoi pas?
On ne sait jamais. Mes sentiments pourraient changer.
J'ai été tellement débordé de travail ces derniers temps.
Que voulez-vous dire par « vous allez changer d'avis » ?
On ne sait jamais ce qui va se passer.
— Reposez-vous bien tous les deux. Je monte. — Hé, Ji Hyuk.
Il semblerait qu'Eun Oh ne partage pas ses sentiments.
Oh là là.
(Grill au charbon de bois Damagea)
Maman ! Eun Oh trouve aussi que l'endroit est sympa !
Quoi?
Vraiment?
- Ça a l'air bien ? - Oui.
- Oh là là ! - Comme je travaille dans le design d'intérieur,
Je connais toute la région de la capitale comme ma poche.
Je suis déjà allé dans ce quartier.
- C'est un quartier dynamique. - Devrais-je signer ce bail ?
Allez-y.
Mais cela signifie que nous devons bientôt embaucher un gérant pour cet endroit.
Ainsi, maman pourra elle aussi réduire ses heures de travail.
Droite.
Gang Oh va se rouler dedans, pas vrai ?
Je suis prêt à me tuer à la tâche.
En parlant de travail, que pensez-vous de ce PDG qui ferait n'importe quoi pour vous ?
Il a dit qu'il viendrait souvent.
Tant pis...
Il a été très occupé au travail ces derniers temps.
Vous dites cela, mais vous n'êtes pas très convaincant.
Je ne le suis pas !
Gang Oh. Arrêtez de taquiner votre sœur, et rentrons à la maison, d'accord ?
Allez, on y va.
(Finalistes de Image House)
Bien sûr, Eun Oh a fait un excellent travail.
Cela devrait convenir tel quel.
- Je suis rentré. - Salut.
Salut maman.
— Ji Hyuk. — Je suis rentré.
- Oui. - Tu es rentré tôt aujourd'hui.
Je pensais dîner à la maison aujourd'hui...
et profitez-en pour travailler un peu ici.
Je suis encore fatigué de ce voyage d'affaires.
Je vois.
Ensuite, je te préparerai du riz en pot, alors va te reposer.
- D'accord. - Du riz en pot ? On n'a pas d'ormeaux ?
Je vais en acheter.
- Pas d'ormeaux, mais j'ai acheté des huîtres. - Des huîtres.
- Oui. - Les huîtres sont bonnes aussi. Ça me va.
— Ils sont frais, n'est-ce pas ? — Oui, ils ont l'air super.
Nous avons des oignons verts et...
Ajoutez-en beaucoup.
(En attente d'une greffe cardiaque)
(Quelle est la durée de la période d'attente pour une transplantation cardiaque ?)
Mon Dieu !
Maman?
Maman ! Ça va ? Tu n'es pas blessée, n'est-ce pas ?
— Tu ne t'es pas fait mal à la hanche ? — Oh là là ! Non, ça va.
Tu sais que ta mère a de bons réflexes.
J'ai glissé parce que j'avais encore mes bas.
— Maman, fais attention, s'il te plaît. — Ji Hyuk, le dîner est prêt !
J'allais justement vous le dire.
Ton père a préparé du riz aux huîtres. Descends.
Ji Hyuk !
Je viens!
— Fais attention, maman. — Je ferai attention.
Que fait concrètement un PDG ?
- Salut papa. - Quoi ?
À ce rythme, tu vas devenir un meilleur cuisinier que maman.
Croyez-moi, vous pouvez tout créer en suivant simplement des tutoriels YouTube.
Au fait, Ji Hyuk,
J'étais curieux de connaître votre travail, alors j'ai jeté un coup d'œil à votre ordinateur portable.
« En attente d'une greffe de cœur. » Pourquoi cherchiez-vous cela ?
Oh, ça...
Au travail,
Un de mes collègues se trouve dans cette situation.
Alors, par curiosité, j'ai fait des recherches.
Une transplantation cardiaque ? C'est grave. Quel âge a ce collègue ?
Entre 30 et 35 ans, je dirais.
Ils ont donc votre âge.
Oui.
Est-ce un garçon ou une fille ?
Un gars.
Oh non ! C'est si jeune ! C'est terrible !
Qu'y a-t-il de si terrible là-dedans ?
Tout le monde finit par mourir. C'est pareil pour tout le monde.
Je suppose que vous avez raison.
Un de mes amis du lycée...
L'un est mort à 30 ans, et l'autre à 42 ans.
Mais je me demande, est-ce injuste ? Ou est-ce juste ?
Nous mourons tous, mais il est injuste de mourir plus tôt que les autres.
Qu'y a-t-il de si injuste là-dedans ?
Je trouve simplement que les Coréens s'inquiètent beaucoup trop de la mort.
Vous avez raison. Autrefois, si vous aviez dit cela à un aîné,
Ils seraient vraiment contrariés.
Alors, votre collègue est marié(e) ?
Non.
C'est une maigre consolation, alors.
Je crois que oui.
Alors, quel est le bon moment pour mourir ?
Chérie, à ton avis, quel est le meilleur âge pour y aller ?
Quelle question ! Il n'y a pas d'âge idéal.
Je suis d'accord avec Ji Hyuk.
On ne sait jamais quand son heure viendra.
C'est vrai. De nos jours, beaucoup de jeunes sont atteints de diabète.
et on déplore un nombre non négligeable de décès par crise cardiaque.
J'espère que tu ressentiras la même chose quand mon heure viendra, maman.
On ne peut pas prévoir l'avenir, mais les gens pensent qu'ils atteindront 100.
Toujours à courir après quelque chose ou autre. Mon Dieu !
Tu as raison, ma chérie.
Pour autant qu'on sache, nous pourrions nous dire adieu demain.
Alors soyons plus aimants les uns envers les autres.
Chéri.
- Oui ? - Ouvrez grand.
Bon sang, ici.
C'est délicieux.
Maman, et moi alors ? Donne-moi à manger.
Regarde-toi. C'est une première.
D'accord, pour mon fils aussi. Ouvrez grand !
Mon Dieu !
C'est dommage pour ton collègue, mais on en a tiré une grande leçon. N'est-ce pas ?
Waouh, c'est particulièrement bon aujourd'hui.
— Oh, il m'en faut encore. — D'accord, je t'en rachète.
Emportez ceci avec vous.
Qu'est-ce que c'est ça?
Maman t'a préparé un déjeuner puisque tu travailles le samedi.
J'ai emporté des affaires supplémentaires, au cas où le PDG serait également présent.
- Ji Hyuk ? - Oui.
Il pourrait même ne pas être là.
S'il n'est pas là, mange ce que tu as et apporte le reste.
Papa, c'est délicieux.
Je serai en retard ce soir. J'ai beaucoup de travail.
- Je m'en vais. - D'accord, bonne journée.
— Maman, je sors. — D'accord, bonne journée.
Ji Hyuk a pris un petit-déjeuner complet avant de partir.
Il ne prend quasiment jamais de petit-déjeuner.
Le travail est peut-être tellement stressant...
qu'il ne peut pas tenir jusqu'au déjeuner le ventre vide ?
Ça doit être ça. Il travaille même le week-end.
Alors peut-être qu'il rentre plus tôt pour un dîner fait maison ?
Je devrais faire plus d'efforts pour le dîner, à commencer par ce soir.
Il a dit qu'il serait en retard ce soir.
C'est exact.
- Je me prépare pour le travail, chérie. - D'accord.
Un repas fait maison ?
(Bureau du PDG)
Seong Jae.
Où es-tu ? Chez toi ?
Non, je viens d'arriver au bureau.
C'est samedi.
Très bien. Je passerai au bureau plus tard.
Incroyable.
Je vous ai fait peur ?
Oui.
Vous êtes là aussi ?
Je suis ici pour travailler.
Quoi, j'ai besoin d'une autorisation pour venir un samedi maintenant ?
Il s'agit simplement de... ne pas trop vous surmener.
Salut. À quelle heure déjeunes-tu ?
Ma mère avait préparé assez de poches de tofu pour deux.
Pour vous remercier de votre aide pendant les fêtes de Noël.
Elle a dit qu'elle les partagerait avec vous si vous étiez là.
Désolé.
Le truc, c'est que je ne mange pas de poches de tofu.
Je ne les aime pas.
Ji Hyuk.
Pourquoi me mens-tu ?
Vous ne mangez pas de poches de tofu ?
Nous avons mangé des chaussons au tofu ensemble plus de dix fois.
Les goûts changent.
Non.
Ce n'est qu'une excuse.
La façon dont tu me traites a changé,
Et j'ai l'impression qu'il y a une raison.
Dis-moi franchement.
Arrête de tourner autour du pot comme d'habitude.
Pourquoi...
Me traitez-vous différemment ?
La raison est la suivante :
J'ai l'impression d'être devenu trop proche des gens sur le plan personnel,
comme Su Jeong et toi, Eun Oh.
J'ai l'impression d'avoir baissé ma garde pendant mon séjour au sein du groupe de réflexion.
J'essaie donc de maintenir une distance professionnelle.
Et je suis censé croire ça ?
Qu'y a-t-il de si difficile à croire ?
Que ferez-vous si vous l'épuisez et qu'il finit par abandonner ?
Cela vous conviendrait-il ?
Vous devez lui faire signe.
Prévenez-le.
« Tu peux me dire ce que tu ressens maintenant. »
Faites en sorte que ce soit suffisamment clair pour qu'il comprenne. Compris ?
Et si je vous disais...
que je t'aime bien ?
JE...
Les malentendus que j'avais à ton sujet,
Tout est rentré dans l'ordre maintenant.
Votre décision d'épouser la fille de Haneul Construction sans amour.
Je sais que ce n'était pas seulement à cause de tes principes.
Je comprends tout ça maintenant.
Donc, le malentendu...
est-ce clair ?
Et ainsi,
Je t'ai tout pardonné.
Je vois.
Et si je le pensais vraiment...
quand je dis que je t'aime à nouveau ?
Quand même,
C'est toujours comme ça que tu veux me traiter ?
Quel est l'intérêt, Eun Oh ?
Le timing est vraiment...
Tout, n'est-ce pas ?
Je suis désolée, Eun Oh.
Il semble que nous...
Ils se sont ratés de peu.
Je suis déjà passé à autre chose.
Passé à autre chose ?
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Le cœur humain est une chose étrange.
Pendant mon voyage d'affaires,
J'ai réfléchi à ma position de PDG.
Le PDG et un chef d'équipe...
Tu ne trouves pas ça ridicule qu'on sorte ensemble au travail ?
Ce n'est pas parce que vous avez eu cette pensée,
tes sentiments juste...
Ils peuvent changer, comme ça ?
C'est pourquoi j'ai dit que c'était une chose amusante.
Je crois que je viens d'être...
épuisé par tout ça.
Et je crois que vous aviez raison. Nous sommes irrémédiablement perdus.
Je suis désolée, Eun Oh.
Désormais,
Je vais rester strictement professionnel.
Ce que vous venez de dire...
Vous le pensez vraiment ?
Oui, je le pense vraiment.
Tu devrais donc arrêter de penser à moi...
et concentrez-vous uniquement sur le projet des Trente Maisons.
Concernant le nom officiel du projet...
J'ai décidé de l'appeler « Vivre sa trentee année ».
(Bureau du PDG)
Pour un procès hypothécaire de cette ampleur,
Nous exigeons des honoraires initiaux de 100 000 dollars.
Cent mille dollars ?
Je peux trouver la solution.
(Mme Shin)
Qu'est-ce que c'est?
- Frais d'exploitation ? - Oui.
Le paiement des frais d'exploitation de cette semaine n'a pas encore été effectué.
Attendez quelques jours.
Madame, nous ne travaillons pas à crédit.
Vous avez déjà deux jours de retard.
J'ai dit que je te paierais !
Nous avons déployé 100 hommes pour capturer Han Woo Jin.
Envoyez l'argent dans l'heure, sinon je retire tout le monde.
Salut, Mme Shin...
Zut !
Avez-vous la moindre idée de la somme que je vous ai versée ?
Certainement pas.
Je dois attraper Woo Jin.
(Mme Shin)
Le téléphone est éteint. Veuillez partir...
(Fondation Gaon)
Que se passe-t-il?
Secrétaire Ko.
Secrétaire Ko !
(Fondation Gaon)
Le siège social a appelé ce matin et a dit...
Ils ont vidé les bureaux hier.
Et ils m'ont dit que j'étais en congé payé pour le moment.
Il s'en est pris aussi à la fondation ?
Tu me pousses à bout, Park Jin Seok.
Il ne veut pas que je le supplie.
Madame Ko Seong Hui, veuillez noter qu'à compter d'aujourd'hui,
Vous êtes relevé de vos fonctions de directeur de la Fondation Gaon.
(Fondation Gaon)
(Salopettes)
(PDG Park Jin Seok)
Monsieur, votre épouse est ici.
Elle est donc venue ici.
Faites-la entrer.
Je vois que vous êtes venu au bureau au lieu de rentrer chez vous.
Je leur ai dit que je ne voulais pas de thé.
Vous essayez donc de faire ça rapidement ?
Vous ne voulez pas d'un long discours, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas trop.
Tu savais que je viendrais aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui, aujourd'hui.
Je t'ai laissé 2 000 dollars sur ce compte.
Ça te suffira pour trois jours à l'hôtel, non ?
Chéri.
Tu aurais dû prendre seulement les choses que tu m'avais achetées.
Comment as-tu pu voler mes propres biens ? C'est vraiment mesquin.
Le président de Shoe Joy ne devrait pas se comporter ainsi.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Droite.
Alors, qu'est-ce qui vous amène jusqu'au bureau ?
Je suis venu parce que vous avez décidé d'en finir une fois pour toutes.
Je veux divorcer.
A divorce?
Pourquoi te donnerais-je le divorce ?
Vous refusez...
divorcer de moi ?
La croissance de l'entreprise est actuellement forte.
Une fois le projet de modélisation d'images...
et le projet Made to Your Taste démarre,
Ça va tout changer.
J'apprécie vraiment ce processus, Seong Jae.
C'est pour ça que vous êtes là, à travailler un samedi ?
Quand est-ce que tu es en train de mourir ?
Écoutez, si vous ne recevez pas de greffe de cœur,
Ils ont dit que tu allais mourir dans quelques mois.
Comment peut-on se soucier du travail dans une période pareille ?
Salut, Ji Hyuk.
Ce n'est pas correct.
Vos parents doivent être au courant.
C'est toi qui ne comprends pas.
Seong Jae.
Il vaut mieux que mes parents ne le sachent pas le plus longtemps possible.
S'ils le découvrent dix jours avant,
Ils vont endurer dix jours misérables.
S'ils l'apprennent un mois avant, c'est un mois de calvaire pour eux.
C'est mieux si c'est soudain.
Si possible...
Comme la veille de ma mort ?
Je ne comprends tout simplement pas.
S'ils doivent voir mourir leur propre enfant,
Il vaut mieux que leur souffrance soit aussi brève que possible.
Papa.
Père.
(Nos jours d'or)
« Mettre de l’ordre dans mes affaires ? » Comment pourrais-je ?
Ji Hyuk ment.
Ça a le moindre sens, imbécile ? Notre fils aîné est malade.
Un cœur artificiel n'est-il pas une option ?
La seule raison pour laquelle Seong Jae pleurerait serait pour leur demander à nouveau leur bénédiction.
ou si quelque chose ne va pas avec papa.
Mon père pourrait-il être malade ?
Comment as-tu pu, après tout ce que j'ai fait pour t'élever ?
Tu me donnes 200 000 dollars. Tu es ma fille. Compris ?
Voilà ta punition pour m'avoir trompé pendant 26 ans.
Pourquoi le ferais-je ? Pourquoi ? Tu crois que je vais me laisser faire ?